Błąd odpowiedź A : Jakie są przyczyny:

Błędna nazwa tabeli lub schematu – Baza danych PostgreSQL próbuje znaleźć tabelę cregisters.creg, ale albo sama tabela (creg) nie istnieje w schemacie cregisters, albo schemat cregisters nie istnieje w bazie danych.
Brak schematu w bazie danych – Jeśli struktura bazy danych została zmodyfikowana, np. poprzez usunięcie schematu cregisters, może to być przyczyną problemu.
Problemy z konfiguracją bazy danych – Może to wynikać z niewłaściwego ustawienia połączenia z bazą danych lub nieprawidłowego dostępu do odpowiednich schematów.

Rozwiązanie: sprawdzenie istnienia tabeli i schematu - upewnienie sięże zarówno tabela creg, jak i schemat cregisters istnieją w bazie danych. W PostgreSQL można to zrobić za pomocą

skryptu SQL
SELECT *
FROM information_schema.tables
WHERE table_schema = 'cregisters'
  AND table_name = 'creg';
Jeśli wynik będzie pusty, oznacza to, że tabela lub schemat nie istnieją i trzeba je utworzyć lub poprawić nazwę w kodzie.

Dostosowanie zapytania SQL – Jeśli tabela istnieje, ale jej nazwa jest inna, konieczne może być poprawienie zapytania w kodzie aplikacji. Należy także sprawdzić, czy zapytanie nie zawiera literówki.

Tworzenie schematu lub tabeli – Jeśli schemat cregisters i tabela creg są potrzebne, a ich brakuje, można je utworzyć przy użyciu  kodu SQL:

CREATE SCHEMA IF NOT EXISTS cregisters;
CREATE TABLE IF NOT EXISTS cregisters.creg (...);
 Jeżeli schemat cregisters istnieje, ale użytkownik nie ma do niego dostępu, można spróbować dodać schemat do ścieżki wyszukiwania w kozie SQL:

 SET search_path TO cregisters;

Błąd odpowiedź B : Jakie są przyczyny:

Nieprawidłowa data wniosku, brak lub niepełna informacja o okresie zatrudnienia, błąd logiki w kodzie

Rozwiązanie błędu: zweryfikowanie czy daty zatrudnienia: kod SQL:

SELECT *
FROM okres_zatrudnienia
WHERE user_id = :user_id
  AND :wniosek_data BETWEEN data_rozpoczecia AND data_zakonczenia;

Błąd odpowiedź C : Jakie są przyczyny: Nieprawidłowy typ danych – Wartość "30B" zawiera znak alfanumeryczny, co jest przyczyną tego, iż nie jest poprawnym INTEGER (liczba całkowita).
 Błąd przy mapowaniu danych wejściowych – Jeśli wartość ta pochodzi z formularza lub innego wejścia użytkownika, mogła być błędnie wpisana lub nieprawidłowo przetworzona przed zapisem do bazy.
 Niewłaściwe oczekiwania co do formatu danych – Kod aplikacji może przyjmować wartość, która jest formatem mieszanym (np. liczba z literą, jak "30B"), ale zapisywać ją w kolumnie o typie INTEGER.

 Rozwiązanie błędu: walidacja danych przed ich zapisaniem, konwersja danych lub ich oczyszczenie, usunięcie litery albo przetworzenie wartości przed zapisaniem

 kod SQL: ALTER TABLE nazwa_tabeli
          ALTER COLUMN nazwa_kolumny TYPE TEXT;

kod PHP: $value = "30B";
         $number = (int) preg_replace("/[^0-9]/", "", $wartosc);

         echo $number;

Błąd odpowiedź D: Błąd eskportu danych z systemu ERP

Jakie są przyczyny: Brak odpowiednich uprawnień, błędy w konfiguracji, problemy z połączeniem, niekompatybilne dane

Rozwiązanie błędu: sprawdzenie uprawnień użytkownika, poprawienie konfiguracji, przejrzenie logów, przetestowanie z miejszą ilością danych

Błąd odpowiedź E: problem załadowania zasobu w przeglądarce, np. grafiki, skryptu CSS, Javascript

Jakie są przyczyny błędu: niepoprawny adres URL zasobu, blokada w przeglądarce(Jascript), problem serwera -
niedostępny, odrzuca połączenia, potencjalne błędy w przeglądarce, problemy z SSL- – Jeżeli zasób jest ładowany przez HTTPS, a certyfikat SSL jest nieprawidłowy lub wygasł, przeglądarka może zablokować jego załadowanie

Rozwiązanie błędu: sprawdzić adres URL zasobu, wyłączyć blokady w przeglądarce, zweryfikować certyfikat SSL, użyć narzędzi do debugowania
w przeglądarce, odświeżyć przeglądrkę
